Już po nas.
Wybaczcie, to koniec Imanitów.
O czym ty mówisz?!
Chwilę temu byłeś taki pewny siebie!
Strasznie mi przykro.
Przepraszam.
Nie sądziłem,
że będziemy grać w Tokio.
To ponad nasze siły.
Gramy u siebie, ale jakby na wyjeździe.
Nie damy rady nic zrobić,
dlatego proszę, wymyślcie coś same.
Niemożliwe...
Nie damy rady.
To świat,
z którego przybyliście, panie?
Jesteś popularny.
Popularny tak obrzydliwie, że codziennie
uganiają się za tobą dziewczyny z całego globu.
Jednakże miejsce w twoim sercu
zarezerwowane jest tylko dla tej jedynej...
Skarbie, skarbie, pokochaj mnie też.
Jednakże jeden bodziec za dużo
Zanim zaczniesz szeptać słodkie słówka,
pospiesz się i pociągnij za słodki spust.
może rozdmuchać
twoje żelazne uczucia.
Czy uda ci się przeciwstawić pokusie
Skarbie, skarbie, kocham cię.
i wyznać uczucia swojej ukochanej?
Me uczucia przekazać mogę ci.
Nie potrzebuję niczego, póki jesteś przy mnie.
Specjalna odsłona
"Żywego lub Martwego":
Kochaj albo bądź kochanym 2:
Chcę ci pokazać potęgę miłości.
Przeszyj tę jedyną
pociskiem swego uczucia!
Kiedy splatamy nasze palce, me serce wali jak szalone.
Dalej, spraw, bym straciła dla ciebie głowę.
Miłość kwitnie i rodzi się nowe zauroczenie. To potęga miłości!
Karaoke
unnamed
Złapałeś mnie za serce!
Rozum mówi "nie", ale zróbmy to raz jeszcze.
Korekta
Yoyce & DaMS
Miłość kwitnie i rodzi się nowe zauroczenie. To rytm miłości!
Typesetting
Vincent_Law
Dlaczego wprawiasz mnie w osłupienie?
Strzel do mnie, kochanie!
Żywy lub martwy - odsłona specjalna:
Tłumaczenie
hanzou & Xam
Błagam, snajperze.
Kochaj albo bądź kochanym 2:
Tłumaczenie
hanzou & Xam
hanzou        &                 Xam
Tłumaczenie
Przeszyj tę jedyną pociskiem swego uczucia!
Katakana Subs
przedstawia
Zabicie olbrzyma
Wszyscy mnie słyszą?
Witajcie w świecie gry.
Dzisiejsza rozgrywka będzie miała
miejsce na tej sztucznej planszy.
Moment.
Tak?
Chcę o coś zapytać.
Sztuczne miejsce,
czyli tak naprawdę nie istnieje.
Innymi słowy, to tylko
wirtualny świat, który stworzyliście?
Zgadza się.
Co w związku z tym?
Nie straszcie mnie tak!
Cholera!
Wróciły wszystkie
traumatyczne wspomnienia!
Musieliście wyskoczyć z czymś takim!
Czemu się tak wściekasz?
Ty cholerny staruchu!
Arena nie przypadła ci do gustu?
Żebyś wiedział!
Czemu, do diabła,
wybraliście coś takiego?!
Zagrywka psychologiczna?
Chcesz nas zastraszyć?!
Ten futurystyczny świat jest
popularny wśród naszej młodzieży.
Nie mieliśmy żadnego ukrytego
motywu, bądź spokojny.
To gra, więc będziecie chronieni
przed większym niebezpieczeństwem.
To wyjaśnia, czemu
nie przeszkadza mi słońce.
Shiro, spokojnie!
To nie jest Tokio!
Wygląda podobnie, ale to tylko
wymysł ich wyobraźni!
Dokładnie. Jesteśmy w grze.
W takiej jak Persona,
Steins;Gate albo Akiba's Trip.
To gra, więc
nie ma się czego bać!
W grze?
Rozumiem.
Dobra, już wszystko gra.
Zaczynajmy.
Zatem pozwólcie,
że wyjaśnię zasady.
Spójrzcie na znajdujące się
przed wami pojemniki.
Dzięki tej broni będziecie
mogli strzelać do nadciągających NPC.
Strzelać?
Nie tylko strzelać,
ale też wysadzać. Wszytko po to,
by oszalały na waszym punkcie.
Gal Gun?
Kiedy dziewczyna się w was zakocha,
zniknie, zostawiając wam swoją siłę miłości.
Pociski waszych miłosnych
spluw zawierają siłę miłości,
która jest niczym innym
jak siłą waszych uczuć!
"Miłosna spluwa"?
Żal.
Jednakże jeżeli któreś z was zostanie trafione
przez Izunę, zostanie jej miłosnym niewolnikiem!
Kocham
Izunę
Nazywajmy to zmianą stron.
Mimo że pożądają cię
wszystkie samice globu,
twa ukochana nie jest
tobą zainteresowana!
Celem gry jest
zdobyć miłość swej wybranki
dzięki potędze swoich uczuć.
I na tym kończymy wyjaśnienia!
Czyli mam po prostu biegać i odrzucać
wszystkie laski, które się do mnie lepią?
To podłe.
Czyli Izuna celuje w harem
z naszym udziałem,
a my w czystą miłość?
Zgadza się.
I ostatnia rzecz.
W świecie wirtualnym nie ma możliwości
korzystania z magii. Pamiętajcie o tym.
Więc?
Macie jeszcze jakieś pytania?
Nie. Ogarnę wszystko podczas gry.
Zobaczmy, z czym to się je.
Strzelanie zużywa siłę miłości.
Można ją odbudować kasując NPC.
Co to ma być? Przestańcie!
Dotyk NPC również wyczerpuje twoją siłę,
Przerażacie mnie!
a kiedy ci jej zabraknie,
NPC przestają na ciebie reagować.
Co się stało?
Jednak bez siły miłości
nie możesz brać udziału w walce.
Co się stanie, kiedy
postrzelisz swojego, dziadzie?
Zregenerujesz jego siłę,
jak również ocalisz osobnika, który został
miłosnym niewolnikiem Izuny.
Postrzelony tymczasowo
zakocha się w strzela...
Mistrzu!
Siostro!
Powinienem wydłubać swe oczy,
gdyż nie zobaczyły twego piękna i uroku,
mimo że było na wyciągnięcie ręki.
Nie. Nie możesz, bracie.
Jesteśmy rodze...
Jibril, kocham cię!
Shiro!
Nie dostrzegasz uczucia swego brata?
Więc to są te "trójkąty miłosne"
i "NTR" z książek mistrza?!
Shiro! Moja ukochana Shiro!
Nie potrafię odczuwać miłości,
ale mimo to ta sytuacja jest ekscytująca!
Jibril, później wymierzę ci karę.
Proszę, wybacz mi, panienko Shiro!
Rozumiem.
Kiedy jesteś miłosnym niewolnikiem,
nie możesz myśleć i normalnie funkcjonować.
Nie mogłam się oprzeć ciekawości!
Tu jesteście!
Znowu mnie porzuciliście, prawda?!
Nie wstyd wa...
Sora! Mój książę!
Steph, zrozumiałaś wszystkie zasady?
Miłość nie potrzebuje zasad!
Wystarczy mi,
że nasze uczucie jest wieczne!
Oczywiście, że nie zrozumiałaś.
Dobra, wyceluj tutaj
Troszkę się wstydzę!
Moje serce szaleje!
i pociągnij za spust.
Co ja wyrabia...
Jestem taka wspaniała!
Miałem rację. Pociski się odbijają.
Już nigdy się nie rozstaniemy, ja!
Ta właściwość jest kluczowa, Shiro.
Urocza!
Jasne.
Zawsze już będę z tobą, ja!
Poza tym, mimo że jesteśmy w grze,
Wystarczy mi, że mam siebie!
nasza wytrzymałość jest równie
tragiczna jak w prawdziwym świecie.
Siebie! S-i-e-b-i-e!
Staraj się unikać biegania.
Dobrze.
Dobra.
Siebie!
Wy dwie, idziemy!
Tak jest!
Gra w końcu się zaczyna.
I? Fi, widzisz?
Tak, bardzo wyraźnie.
Dobrze mi się patrzy
twoimi oczami.
Zwierzołaki na pewno nie będą
zachwycone taką sztuczką.
Bardzo ciężko
utrzymywać tę technikę.
Ale dla ciebie wszystko, Clammy!
Zwierzołaki.
Plotki o ich sprawności
są wręcz nieprawdopodobne.
Jak chcesz walczyć z taką rasą?
Będę cię obserwować, Sora.
Hej, Izuna.
Kiedy ostatnio
cieszyłaś się, grając w grę??
Szlag!
Tak myślałem!
To właśnie czyni
tę grę specjalną!
Co wy na to?
Cel: Bawełniane majteczki NPC.
Grubość maksymalna: 1 milimetr.
Na godzinie dwunastej.
Dystans: 20 050.
Kąt: 93 stopnie.
Szybkość pocisku:
300 metrów na sekundę.
Akceptowalny poziom błędu:
w granicach 0,5 milimetra.
Ale uda mi się!
Ognia!
Co?!
Szlag!
Zawiodłem!
Dlaczego?!
Nasza rasa może spokojnie wyginąć.
Jak można się tym cieszyć?
Porażka odbije się na niewinnych,
więc musisz za wszelką cenę zwyciężyć.
Ale jeśli zwyciężysz,
twój przeciwnik...
Super! Stanik poszedł!
Ręczny biustonosz wymiata!
Oczywiście, że nigdy
mnie to nie cieszyło.
Te kroki.
Shiro.
Idzie tu.
Shiro, jesteś moja.
Nie trafiłam!
Niedorzeczność!
C...
Niemożliwe!
Pewnie jesteś teraz
nieźle zaskoczona, Izuna.
Istnieje gatunek gier zwany FPS, gdzie gracze
strzelają do siebie, by odnieść zwycięstwo.
A graczem, który ustala rekordy
nie do pobicia nie jestem ja,
lecz Shiro.
Niezła próba.
Potrafi niezwykle szybko kalkulować, co pozwala
jej odczytywać wzory zachowań przeciwnika
i szacować jego kolejne ruchy,
w tym szybkość strzału.
Dlatego jej umiejętności strzeleckie
i uniki są na poziomie jasnowidza.
Wygląda, jakby wrogie
pociski przechodziły przez nią,
a ona przewidywała
każdy twój ruch, prawda?
To jakieś szaleństwo!
Muszę się wycofać.
Cześć!
Fajnie, że wpadłaś.
Flugel...
Jibril!
Użyję bomby, by ją oślepić.
Zapomniałam, że nie mogę latać!
Jibril!
Nie uniknę tego!
Mistrzu!
Proszę, zostań przy mnie!
Rozumiem.
Możesz używać ubrań jako tarczy.
Co się stało?
Król i królowa są niesamowici!
Imanici mają przewagę!
Fi, widziałaś to?
Tak.
Umiejętność strzelania Shiro
jest niesamowita,
ale to było znacznie
bardziej imponujące.
Tak.
Jakimś sposobem zauważyła Sorę
z takiej odległości, zanim ten wystrzelił.
Biorąc pod uwagę to,
jak cicho się zachowywał.
To musi być...
To musiał być szósty
zmysł zwierzołaków.
Nie bądź taka naiwna.
Szósty zmysł
nie przewidziałby przyszłości.
Co oznacza...
Nie mam wątpliwości.
Muszą oszukiwać.
Kantują, jak tylko mogą.
Nie możesz im tego udowodnić.
Jeżeli spróbujesz,
powiedzą, że to szósty zmysł.
Więc mieli styczność
z tego typu grami.
Częściej niż my.
Jednak...
Izuna!
Są w korytarzu pod tobą.
Shiro nie ma siły się ruszać.
Wykorzystaj tę okazję,
by ich pokonać!
Nie musisz powtarzać.
Nieważne, co wymyślą,
nie mają szans na zwycięstwo.
Zepchnęła nas
do ostatniej linii obrony.
Rany.
Liczę na ciebie, Shiro.
Nasz plan nie wypalił,
dlatego teraz musimy improwizować.
Improwizować?
Czy ja zasugerowałem uczciwą grę
z oszustem, który dobrze zna tę grę?
To oznacza...
Wasz los jest przesądzony!
Pora, byście zapłacili za to,
co zrobiliście mi i kochanej Izunie...
Jesteś niemiła, Jibril!
Dlaczego mnie zostawiliście?
Zabranie jej ze sobą było złym pomysłem.
Nie pozwolę wam odejść!
Uśmiecham się?
Moje serce bije jak szalone.
Kiedy ostatnio cieszyłaś się grą?
Zamknij się!
Czcigodna Shiro,
jaki jest nasz następny ru—
Jibril, zamknij się!
Mistrzu, może to niemożliwe.
Nawet dla czcigodnej Shiro...
Poradzi sobie.
Shiro potrafi to,
czego ja nie potrafię.
Zawsze tak było, jest i będzie.
Bracie.
Wierzysz we mnie?
Czy ja kiedykolwiek
w ciebie zwątpiłem?
Więc, bracie...
Tym razem
to twoja kolej, dobrze?
Co?
Strzał—
Shiro!
Shiro?
To koniec, prawda?
Nie rozumiem, dlaczego czcigodna
Shiro cię ochroniła, mistrzu.
Ja też, tak że nie martw się.
To nie tak,
że Shiro nie znalazła rozwiązania.
To właśnie nim było.
To było puste.
Czyli my.
Wszystko, łącznie z przejściem
Shiro na stronę wroga, jest siłą Pustych.
Co oznacza, że mam dopełnić magicznej formuły,
która zapewni nam zwycięstwo.
O to ci chodziło, prawda, Shiro?
Jibril.
Zajmij Izunę,
by kupić mi trochę czasu.
Nie ma sprawy,
ale nie będziesz mieć nic przeciwko,
jeżeli ją pokonam,
prawda?
Powinienem ci powiedzieć.
Pewien gość zginął,
kiedy to powiedział.
Co?
W takim razie
po prostu ją pokonam.
Oszczędzi mi to kłopotów.
Gdzie ona się podziała?!
Jak się masz, szczeniaczku?
Czuję się, jakbym miała déjà vu.
Kiedy wyzwałam Konfederację Wschodnią,
ty byłaś moim przeciwnikiem?
Mam kupić
mistrzowi trochę czasu, ale...
dlaczego nie możemy się
trochę zabawić?
Oszukuj, ile dusza zapragnie.
I tak nie masz dumy,
której możesz bronić.
Niedobrze!
Zmiana pola bitwy nic nie dała!
Co powinienem zrobić, Shiro?!
Muszę dostać się na dach.
Nie, na pewno to przewidziała.
Jednak i tak mnie złapie.
Coś jest nie tak.
Dlaczego Shiro mnie nie goni?
Przecież wtedy miałaby wiele okazji,
by mnie załatwić.
Staraj się jak najmniej biegać.
Dobrze.
Czy to nie ja jej
o tym powiedziałem?
Będzie nieciekawie,
jeżeli się mylę.
Ale...
Dobrze, Shiro.
Twój brat nie ma już siły.
To nie jest gra dla kogoś,
kto nie wychodził ze swojego pokoju.
Twój brat nie może się
teraz pomylić!
Jedyna rzecz, której się
nigdy nie spodziewałaś, Shiro.
Nigdy nie myślałaś, że nie będę
próbował tego uniknąć, prawda?
Kocham cię, bracie!
Ja ciebie też.
Izuna, teraz!
Wczułaś się w walkę
bardziej, niż myślałam.
Zachowałaś siły
na ten moment, prawda, Shiro?
Kocham cię, bracie.
Niemożliwe.
Nie powinna tak szybko się zregenerować
po tym, jak Sora ją postrzelił.
Nie ma majtek.
Niemożliwe!
Strzelił w jej majtki?!
Wreszcie się zorientowałaś?
Shiro nigdy nie była
po twojej stronie.
Zablokowała strzał!
Tylko udawała, że została trafiona!
Nabrali mnie!
Jednak to niczego nie zmienia.
Potrzebujecie czegoś więcej!
Kiedy ostatnio cieszyłaś się grą?
Jest zabawnie!
W samotności
roniłam łzy, których nikt nie mógł zobaczyć.
Uśmiech rzadko gościł na twarzy mej,
lecz gdy poznałam cię, zaśmiałam się.
W mroku nocy w wyobraźni zanurzyliśmy się,
a uczucia nasze jednym tworem stały się.
"Do zobaczenia w innym życiu".
Żegnamy odchodzący smutek.
shou
shou
A kiedyś
na nowo rozgrzejemy zimne serca nasze
i połączymy całe doświadczenie swe.
Aby świat nasz nigdy nie skończył się,
puśćmy w niebo życzenie.
Sięgnijmy nieśmiertelności.
Zasada numer 10
Jeszcze trochę! Siła Pustych!
Masz to!